Ráno jsme měli k snídani talíře chléb s máslem a talíře vajíček od [[Anabele]]. (Pompo imitující 16 leté dívky je vtipný). 

Po snídani jsme se vydali ke [[Aberot Talár|starostovi]]. Město bylo čisté, ale nepotkali jsme mnoho lidí. Ke starostovi jsme došli před 12. hodinou. Dostali jsme jako odměnu 100 goldů za pomoc při obraně [[Glensdale|vesnice]]. 

Od starosty jsme dostali dva úkoly:
- Pomoci [[Orven Vaelgor|Orvenovi]] s [[Oprava palisády|opravou palisády]]
- Pomoci [[Kaela|Kaele]] s [[Dřevo na hranici|něčím]]
Za každý úkol nám bylo slíbeno 100 goldů a vděk vesnice. Trochu nám popsal vesnici a upozornil nás, abychom si dali pozor na [[Garzak|Garzaka]].

Po starostovi jsme navštívili [[Kaela|Kaelu]]. 
Dozvěděli jsme se:
- při útoku umřelo 11 lidí
- je potřeba [[Dřevo na hranici|přinést dřevo na hranici]]
- lidem ve vesnici se zdá [[Děsivý sen|děsivý sen]]
- vesnice uctívá [[Selhára|Selháru]]
- kolem vesnice jsou přepadávány karavany (ale nemyslí si, že by jim někdo z vesnice pomáhal)
- [[Garzak]] také prodává magické cetky, ale neví, odkud je bere
- [[Treja]] dorazila do vesnice před pár měsíci, [[Kaela]] ji nemá ráda, nelíbí se jí, že se na [[Selhára|Selháru]] dívá skrze prsty

Poté jsme šli za Orvenem získat informace ohledně úkolu s [[Oprava palisády|palisádou]]. Poslal nás za dřevorubcem a kovářem. Nejprve jsme se vydali do lesa pro dřevo. Získali jsme **jalovec** a dostatek třeba pro palisádu i na hranici. 

V kovárně jsme potom domluvili objednávku kování na palisádu, materiál dorazí k tesaři další den. Zde jsme se dozvěděli, že útoky na vesnici a karavany začaly před pár měsíci.

Nastal večer a tak jsme se vydali zpět do hostince ulehnout ke spánku.



