V noci se zdál spoustě lidem [[Děsivý sen|děsivý sen]]. V krčmě jsme se setkali s novým společníkem nového společníka [[Ash|Ashem]]. K snídani tentokrát vajíčka nebyla, [[Anabele]] podle [[Henry|Henryho]] odešla ke [[Kaela|Kaele]].

Společně jsme se tedy vydali do chrámu, kde nám [[Kaela]] sdělila, že za ní [[Anabele]] nedorazila. Zároveň nám prozradila, že se [[Anabele]] ten [[Děsivý sen|děsivý sen]] zdál už dvakrát. Po druhém snu ji [[Kaela]] darovala očarovaný náhrdelník, který ji měl sloužit jako ochrana. Podle všeho ale zřejmě nefungoval. 

Po návratu do hostince nám [[Henry]] pověděl o tajném místě mimo vesnici, kde bychom mohli [[Anabele]] nalézt. Než jsme se tam vydali, rozhodli jsme se ještě zastavit na radnici.

[[Rose Klamzila|Klamzila]] vyzkoušela všechny dveře v hale, ale všechny byly zamčené. V pracovně [[Aberot Thalvar|Aberota]] jsme si všimli [[Irelevantní truhla|truhly]], která s velkou pravděpodobností nebyla vůbec relevantní. 

[[Aberot Thalvar|Aberot]] nám sdělil, že pět dní před útokem na vesnici byla přibližně týden cesty na sever přepadena karavana směřující do [[Glensdale]]. Žádné další informace jsme nezískali, a proto jsme skrze jižní bránu vyrazili  do západního lesa hledat [[Anabele]].

Na kraji lesa jsme objevili vyšlapanou cestu, po které jsme se vydali. Cesta se postupně stočila k severu a po chvíli nás dovedla na mýtinu. Objevili jsme zde stopy krve, což nás přimělo pokračovat dál se zvýšenou opatrností. 

Cestou nás čekala překážka v podobě popadaných stromů, které jsme s trochou štěstí dokázali přelézt. Za nimi jsme objevili mrtvou srnku. Krátkým zkoumáním jsme dospěli k závěru, že zahynula působením temné magie. Ve spojení s krví nalezenou na mýtině jsme usoudili, že zraněná osoba pravděpodobně využila životní energii srnky k vyléčení svých ran. 

Temnou energii jsme cítili i dále před sebou. Vydali se tedy po úzké pěšině hlouběji do lesa. Přišli jsme na další rozcestí, kde byly velmi patrné stopy boje. Nalezli jsme vyražený orčí zub a krev ze dvou různých tvorů. Jedna krev byla jistě orčí. 

Stezka se zde dělila na 3 další pěšiny. Orčí stopy vedly doprava. Jiný pár malých stop, které jsme přisuzovali [[Anabele]], se vydalo levou pěšinou z kopce dolů. Rozhodli jsme se nejprve najít [[Anabele]], ork jistě chvíli počká. 

Stopy nás zavedly ke vstupu do jeskyně. Uvnitř se nacházel gnóm, který měl na oltáři svázanou [[Anabele]]. Jak jsme později zjistili, jeho jméno bylo [[Vexlin]]. Podle všeho si pro nás [[Vexlin]] připravil epický proslov, ale netrpělivý [[Omarson]] ho v půlce věty přerušil a rozběhl se k němu s úmyslem ho zabít. 

Z bitvy jsme vyšli vítězně. Gnóma jsme zabili a [[Anabele]] zachránili. [[Vexlin]] po sobě zanechal [[Hands of Envy|rukavice]], [[Staff of Whisper|hůlku]] a [[Garzakův dopis|dopis]]. Na dopise byla pečeť Black Skulls - lebka a 2 kosy. 

[[Anabele]] nám poděkovala. [[Vexlin]] prý patřil k těm, kteří zabili její rodinu. Její náhrdelník je jediné, co po její rodině zůstalo. 

Zkusili jsme se s [[Anabele]] vydat po stopě Orka, ale našli jsme ho už mrtvého. Sebrali jsme mu věci a pokusili se vystopovat jeho tábor, bohužel bez úspěchu, nic jsme nenašli.

Do vesnice jsme se vrátili severní branou. Odtud jsme se hned znovu vydali na sever za [[Gertruda|Gertrudou]]. Ta nám identifikovala bylinku, kterou jsme našli předchozí den – jmenuje se **Eclipsed Lotus** a umožňuje vidění ve tmě.

[[Gertruda]] nám také vyprávěla legendu o původu hor u [[Glensdale]]. Podle ní zde kdysi probíhal boj mezi Primodiály a bohy. Primodiálové ovládají celý vesmír. Nebyli poraženi, ale přesto odešli.

Ptali jsme se jí na možné místo tábora banditů. Řekla nám, že v okruhu jednoho dne pochodu by žádný tábor být neměl.

Dostali jsme [[Zázračná houba|úkol]], v [[Sulthurn|Sulthurnu]] musíme najít v podzemí zvláštní houbu, která má pomoci vesnici. Prý ji poznáme na první pohled.

Gertruda nám také pomohla identifikovat předměty, které jsme našli u [[Vexlin|Vexlina]]. Při odchodu nám řekla, že se ještě setkáme, což dává smysl, protože si u ní Rosa domluvila výuku bylinkářství.

[[Anabele]] už chtěla jít domů, ale [[Omarson]] ji přesvědčil, aby s námi zůstala a dovedla nás ke kasárnám.

V kasárnách jsme potkali [[Bhartur|Bhartura]], který nás pozval do své pracovny. Tam jsme mimo jiné viděli erb [[Glensdale]] – krumpáč a pět kamenů (železo, stříbro, mytril, měď a zlato).

[[Bhartur]] si myslí, že [[Imperium]] chce získat vesnici tím, že ji bude „chránit“ před útoky. Možná kvůli dolům, které jsou ale už převážně vyschlé, zbývá jedna šachta, kde narazili na impy. Tuto šachtu zapečetili. (příběh o [[Aberot Thalvar|Aberotovi]] a impech).

[[Bhartur]] nemá rád [[Treja|Treju]], ale zároveň si nemyslí, že by vesnici zradila.

Řekl nám také, že [[Garzak]] je schopný dostat zboží do vesnice, ale nikdo neví jak. Je to gambler a hraje kostky.

Poté jsme se vydali za [[Aberot Thalvar|Aberotem]], ale na radnici už nebyl. Nakonec jsme šli do krčmy za Henrym. Ten byl nadšený, že nás vidí, a nabídl nám spaní navždy zdarma.
